Peytón,
perdiendo el proyecto de Isabella,
además de la presión de los miembros de la junta
directiva,
Estás acabado.
Estoy siendo hackeado.
¡Basta, date prisa!
Olvídalo.
Descubra quién lo hizo,
¡Usa todos los medios necesarios!
No te muevas.
sandra,
Has hecho una buena actuación.
Entonces lo descubriste.
No tiene nada que ver con ella.
Puedes tratar conmigo en su lugar.
¿Tratar contigo? Seguro.
Entonces te preguntaré
¿Por qué me traicionaste?
¿Sabes que
¿Realmente me gustas?
Hiciste que alguien se hiciera pasar por mi hija.
Me has usado contra Peyton,
y ahora has atado a mi mejor amigo.
¿Me estás diciendo que te gusto?
Me das asco.
¿Tienes idea de cuánto he hecho por ti?
Estuve tan cerca de lograrlo,
hasta que me hayas traicionado.
¿Qué hace?
¿Peyton mejor que yo? ¿Eh?
Todo.
Está bien, entonces te dejaré
mira como me arrastro
¡Peyton debajo de mí!
¡Tráela lejos!
Hola.